# ICOCOIN
## 一、ICOCOIN简介：
ICOCOIN( ICO币网）是由比特币中国联合创始人杨林科、黄啸宇携团队发起的一个专注区块链资产的交易平台。
### 汇聚全球优质币种：
ICOCOIN专注全球区块链资产交易，汇集全球各大交易平台优质币种，帮助国内用户了解及交易国外优质区块链资产。
### 优质企业拥抱区块链资产：
ICOCOIN让全球优质企业拥抱区块链金融市场，助力其发行区块链资产，同时让ICOCOIN用户参与早期投资获利。
### 智能一键交易：
ICOCOIN（ICO币网），提供最新最优质的ICO项目，用户登录ICO币网可以全面清晰直观的了解各种优质项目，方便用户进行一键式智能交易。
### 交易所&纳斯达克：
ICOCOIN交易平台将与线下各大证券公司合作，共享股民和数字货币投资者的资源，简单的说ICOCOIN要做的就是区块链交易与纳斯达克的结合体。
### ICO就用ICO币：
ICO币将支持各种项目的众筹代币众筹，ICO币将成为各种区块链资产ICO所支持的币种。当大部分的ICO支持ICO币，ICO币自然就有了价值。）（ICO币网将支持全球优质ICO众筹，并让项目代币同步全球上线ICO币网交易。)
### 杨林科、黄啸宇&比特币中国：
2009年，比特币概念由中本聪所提出。2011年，杨林科和黄啸宇把比特币先进思想引入了中国，比特币的中文译名就是黄啸宇翻译的，并于当年创立了比特币中国。比特币中国是中国第一家比特币交易平台，也是全世界迄今为止运营时间最长的比特币交易平台。
如果说中本聪是比特币的创造者，那么杨林科就是比特币在中国的传道者。中本聪创造了这个数字资产世界，杨林科带动了数字资产在中国的大发展。比特币中国在杨林科的带领下，一度超过中国市场占有率的70%。

## ICOCOIN项目进展 ：
- 2017.5.2 比特币中国创始人杨林科、黄啸宇携团队将ICOCOIN平台立项。
并发布ICOCOIN白皮书。

- 2017.5.27杨林科代表ICOCOIN受邀参加2017数博会-区块链金融国际高峰论坛，
与贵阳市副市长王玉祥进行了深入洽谈。

- 2017.6.5 ICOCOIN上线币久、ico365、Tokencapital进行提前锁定，3分钟1亿代币售罄。​

- 2017.6.7 CCTV财经频道，驻美财经评论员陈一佳对ICOCOIN及近期数字货币趋势进行报导。​​

- 2017.6.15 资产链，盈链，选举链，ZenDao，玄链等9种代币宣布支持使用ICO币众筹。​​​

- 2017.6.16 杨林科在第一届全球区块链高峰论坛上发表讲话 ——《中小企业如何利用区块链拥抱资本市场》

- 2017.6.27 ICOCOIN基金会，委托洋洋访谈向灾区茂县叠溪镇认捐10000个ICO币。为灾区现一份爱心。​
​​
- 2017.7.2  ICOCOIN宣布首发上线BTCC比特币中国。

- 2017.7.5  ICOCOIN首发比特币中国，随后在比特儿，币投资网 三网同时上线交易。​​

- 2017.7.9	ZENDAO开启使用ICO币众筹，2天众筹完毕，众筹速度超过btc及eth，共筹集ICO币2,250,000个，项目方承诺筹集的ICO币将会锁仓一年。

- 2017.7.9  ICOCOIN的实时行情，在各大站内显示，各大钱包也已添加 ICO币新资产。

- 2017.7.11  ICOCOIN CEO杨林科，应贵阳王市长邀请，参与贵阳市政府发起的《ICO监控沙盒计划会议》，ICOCOIN将会成为ICO监管沙盒制定委员会主要发起企业之一。

- 2017.7.16  海外项目Agrello，于币投资网开启国内代投，ICOCOIN专场发售 。
国内用户使用ICO币众筹可优惠。

- 2017.7.16  〖盈链〗众筹项目于2800.com 开启ICOCOIN独家专场锁定。用户使用ICO币提前锁定将赠送10%。

- 2017.7.30 由ICOCOIN联合主办的 「2017纷智·全球区块链峰会暨世界ICO大会」 于上海召开。

- 2017.9月  ICO币网（icobi.com）上线。

-  同期将上线众多国内外优质区块链资产及众筹项目。

- ICOCOIN 计划上线 ICO币网 APP。

- ICOCOIN 上线 国外交易所。  
